en el nav - 
- cambiar el tamaño 
- colocar logo real son brillante



servicios b2b
-anexar servicio de desarrollo de software aliansa con tecnoware solutions.
- orgnaizar los titulos entre parentesis abajo del que tengo

servicios b2c
-anexar el texto de asesoria para emprendedores.


titulos h1-h2-h3 sin dorados brillantes

-incluir diagnostico de james para que lo anexemos a la landing
hablar con james para ver como se pega a la landing


-seccion de referencias comerciales
instagram testimoniales y de ai sacar los clientes.

FOOTER
-redes sociales
-portafolio
-direccion de la empresa - correo - celular 




referencia sandro 

reunion 2

revisar ortografia de todo el texto.
trxto head - solucions que convierten equipos en ganadores. cambiar

soluciones b2c : equipos ganadores  cambiar soluciones que convierten personas en su mejor version.

organizar nav de cotizacion y cambiar palabra

hacer el diagnostico . https://diagnosticocomercial-production.up.railway.app/ en la app que lo realizo james

organizar el punto 11 con mi servicio.

por parte de tecnoclogia
establecer precios de productos. estandarizar precios.
baner de marcas testimonial.
cuenta regresiva de una hora para mensaje de peligro para captar atencion en el diagnostico. 3 horas
botonoes de diagnostico al inicio y al final.
foto de charla global en la landing.








